Giggity lädt xcal/Pentabarf/frab XML-Dateien (die Zeitpläne von Konferenzen/Festivals/anderen Veranstaltungen enthalten) und lässt Sie diese in verschiedenen praktischen Formaten durchsuchen.

Vorprogrammiert mit vielen Veranstaltungen, einschließlich FOSDEM, CCC, FrOSCon, etc.

Mit Giggity können Sie Ihren Besuch organisieren - wählen Sie Vorträge aus, an die Sie erinnert werden möchten (mit Warnungen bei Konflikten) oder blenden Sie Themen aus, die Sie weniger interessieren.
Die Zeitpläne werden in jedem beliebigen Format angezeigt - Blockzeitpläne, einfache Zeitpläne oder ein klarer Jetzt-und-Nächster-Bildschirm am Tag selbst.
