Giggity ładuje pliki XML xcal/Pentabarf/frab (zawierające harmonogramy konferencji/festiwali/innych wydarzeń) i pozwala przeglądać je w różnych wygodnych formatach.

Zawiera wiele wydarzeń, w tym FOSDEM, CCC, FrOSCon itp.

Giggity pozwala zorganizować wizytę - wybrać prelekcje, o których chcesz pamiętać (z ostrzeżeniami w przypadku konfliktów) lub ukryć tematy, którymi jesteś mniej zainteresowany.
Harmonogramy są wyświetlane w dowolnym formacie - harmonogramy blokowe, zwykłe harmonogramy lub przejrzysty ekran teraz i następnego dnia.
