Giggity laadt xcal/Pentabarf/frab XML-bestanden (die schema's bevatten van conferenties/festivals/andere evenementen) en laat je ze doorbladeren in verschillende handige formaten.

Voorbereid met vele evenementen, waaronder FOSDEM, CCC, FrOSCon, enz.

Giggity laat je je bezoek organiseren - selecteer lezingen waaraan je herinnerd wilt worden (met waarschuwingen in geval van conflicten) of verberg de onderwerpen waarin je minder geïnteresseerd bent.
Schema's worden getoond in het formaat dat jij wilt - blokschema's, gewone tijdschema's of een duidelijk nu-en-straks scherm op de dag zelf.
