Giggity завантажує xcal/Pentabarf/frab XML-файли (які містять розклади конференцій/фестивалів/інших подій) і дозволяє переглядати їх у різних зручних форматах.

Попередньо завантажено багато подій, включаючи FOSDEM, CCC, FrOSCon тощо.

Giggity дозволяє вам організувати свій візит - вибрати доповіді, про які ви хочете отримати нагадування (з попередженням у разі конфлікту), або приховати теми, які вас менше цікавлять.
Розклади показуються у будь-якому форматі, який вам подобається - блок-розклад, звичайний розклад або чіткий екран "зараз і далі" на сам день.
