Giggity загружает XML-файлы xcal/Pentabarf/frab (содержащие расписания конференций/фестивалей/других мероприятий) и позволяет просматривать их в различных удобных форматах.

Предустановлено множество мероприятий, включая FOSDEM, CCC, FrOSCon и т.д.

Giggity позволяет вам организовать свое посещение - выбрать выступления, о которых вы хотите напомнить (с предупреждениями на случай конфликтов), или скрыть темы, которые вам менее интересны.
Расписания показываются в любом удобном для вас формате - блочные расписания, обычные расписания или четкий экран "сейчас" и "потом" в сам день.
